Есть женщины (ну просто женщины),
есть — как свечи, как фольга;
есть маленькие и есть высокие, есть сильные и слабые,
но всё же для всех мужчин всегда есть в мечтах она:
красотка с безднами в глазах,
и имя ты ей как будто знаешь — оно всегда жило в твоих устах.

Есть правильные,
есть скверные, насмешливые и молчаливые, смешные и веселые;
есть ветреные и есть хорошие,
есть проститутки (они тоже женщины, у них болит), — из них из всех какой-то свет мужчин манит.

А есть одна — твоя — ты понял сразу.
Ты ей сказал: «Привет». — Она: «Пока», подразумевая другую фразу, и тебя на свете сразу нет.
Ты испарился, в пепел превратился, в комочек маленький, в соломинку… Ты — гусеница, ты сейчас — ничто. ты только много литров крови, бурлящих, и всё…

Сигарету хочется.
С ней, с сигаретой — как с ней, с той самой — с безднами вместо глаз, ты в этот момент погас, как маленькая свечка, как рассвет, без какой-либо надежды в грязи дождливой осени увяз.
Ночь прошла — и ты не спал.
На самом деле ты сразу понял:
ты влюбился — и сразу светом озарился:
ты ЗАНОВО РОДИЛСЯ!"